Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Por favor acepte esto.
ESTUDIANTE UNIVERSITARIO - HIJO DE KOZO
No necesito esto
Por favor no vengas a verme otra vez.
Has venido hasta aquí, pero…
Nunca nos volveremos a encontrar.
Por favor, vete.
SECRETARIA DE KOZO
En 2015,
Royal Hope, que
terminó segundo por poco en el Derby de Japón,
corrió en el Kikuka Sho ese mismo año,
y también en el tan esperado Arima Kinen,
Aumentando las esperanzas de muchos
aficionados a las carreras de caballos,
pero no pudo asegurar una victoria
en ninguna de ellas.
Lo hiciste bien.
Ganaremos la próxima vez.
Luego, en 2016,
Participó en el Spring Tenno Sho,
el Takarazuka Kinen,
y su segundo Arima Kinen,
pero todo terminó sin victoria.
El año siguiente, 2017,
participó en el Spring Tenno Sho,
la Copa de Japón y su tercer Arima Kinen,
Todas las carreras G1, sin victoria.
La esperanza siempre estuvo
a un paso de la victoria,
ganando cada año más y más fanáticos
que deseaban que ganara, al menos una vez.
Todos están llamando tu nombre.
Es una pena.
Tenemos que volver el año que viene.
Correr,
¿Alguna vez has entrado a un hipódromo
temprano por la mañana?
No, no lo he hecho.
Una vez me complacieron y me permitieron ver
El hipódromo de Nakayama,
una mañana de invierno.
Debido a la escarcha,
todo el césped parecía congelado.
y luego una suave luz anaranjada
lo atravesó.
Todo el recorrido empezó entonces
a brillar como si se estuviese derritiendo lentamente.
Cuando veo esa vista,
Siento que la humanidad
se ha vuelto más honesta.
Cuando necesito tener una
conversación importante con alguien,
Me gustaría llevarlos allí si puedo.
Comprendido.
Para tus conversaciones importantes,
te conseguiré un hipódromo matutino.
Cuento contigo
Después del Arima del año que viene,
Nos retiraremos.
Tanto Hope como yo…
Nos queda un año.
El Arima Kinen.
Una carrera de Grado I donde los caballos
se seleccionan según la votación de los fanáticos.
y su desempeño ese año.
Los caballos cargan con
las enormes expectativas de los aficionados
mientras corren
en esta glamorosa carrera de fin de año.
El recorrido tiene una longitud de 2.500 metros
en pista interior.
con muchos rincones
y fuertes cambios de elevación.
Por lo tanto, el resultado depende en gran medida de
No sólo la capacidad del caballo
sino el plan de carrera de todo el equipo.
IMAGINA UN DRAGÓN
¿Qué?
Dejaré el cargo de presidente.
El resto depende de ti.
Yutaro, eres el nuevo presidente.
DIRECTOR DE RRHH DE ROYAL HUMAN
¿Qué estás planeando?
Querías tanto que renunciara,
pero ahora que lo hice, ¿estás triste por eso?
Sólo prométeme esto.
No abandones a la gente.
Pase lo que pase,
Por favor proteja a nuestros empleados.
Haré todo lo que pueda.
Y además,
La División de Carreras de Caballos que todos despreciáis…
Voy a crear una nueva empresa
y gestionaré los caballos allí.
Lo haré yo mismo.
Tampoco compraré caballos nuevos.
No más quejas, ¿verdad?
Y una cosa más.
Pareces un hombre
que se ha quedado completamente sin palabras.
No hay respuesta.
Probablemente estés pensando:
"Debería haber renunciado antes".
Oye, cuando tu jefe cuenta un chiste,
se supone que debes reír.
Lo siento señor.
Para mí no sonó como una broma.
Lo único que queda por resolver es él.
¿Te refieres a Koichi?
¿Estás todavía en contacto con él?
Durante los últimos dos años
le he enviado saludos navideños,
pero no ha tenido un cambio de corazón.
Aquí está tu cangrejo.
Disculpe.
Aun así, me aseguraré de que acepte mi ayuda.
Para eso,
La esperanza también tiene que ganar más premios en metálico.
¿Por qué se jubila, señor Presidente?
Todavía no puedo aceptarlo.
Puedo entender el retiro de Hope.
No, creo que incluso Hope todavía puede competir más.
Incluso si Hope se retira,
¿No tienes la obligación
de fomentar su linaje?
Por favor.
Dame una razón convincente.
Tengo cáncer.
No saben cuánto tiempo me queda.
Por ahora sólo mi familia lo sabe.
Se lo diré a todo el mundo cuando sienta que es el momento.
Contabilidad…
Después de que la División de Carreras de Caballos
se independice,
Espero que permanezcas
en la División de Contabilidad.
Bien…
Deberíamos hablar primero de su enfermedad.
Corrió como un loco por todos lados
y ahora simplemente anuncia esto.
Desearía que él también considerara cómo me siento.
Santo cielo.
Mantenerte en la compañía
es el deseo de mi padre.
Y una cosa más,
Deje que Kurisu se quede en la empresa.
No puedo arrastrarlo más a esto.
Por favor considere esta oferta.
LUCHA - ESO ES TODO
Disculpe.
¿Qué es?
He venido a ayudar.
No hay nada en lo que puedas ayudar.
Escuché de Yutaro.
Incluso te preocupaste por mi empleo.
Muchas gracias.
¡Le dije que no dijera nada!
Sé honesto. Querías trabajar
en el Departamento de Contabilidad, ¿verdad?
¿No te alegra que tu deseo se haya hecho realidad?
Debo negarme.
Soy miembro
de la División de Carreras de Caballos.
Va a desaparecer, ¿sabes?
Serás despedido.
-Pasa a Contabilidad, ¿vale?
-Me temo que no puedo traicionarte.
-Te hice esa promesa.
-Te estoy diciendo que no te necesito.
No sería una traición.
¿Pero qué pasa con mi sueño?
El sueño de ganar
el Arima Kinen con usted, Presidente.
¿Estás planeando…?
¿Sucumbir ante el Arima Kinen?
¿Tienes tan poca fe en ti mismo?
¿Qué?
Si el propietario es tan débil de voluntad,
Siento pena por el caballo que tiene que correr.
Ya lo he decidido
No dejaré
de ser tu secretaria de ninguna manera.
Si quieres despedirme,
Por favor espere hasta
después del próximo Arima Kinen.
¡Ésa es la responsabilidad
de un hombre que habla de sueños!
Tan insolente.
Apuesto a que habrá
un cambio generacional este año.
Creo que Valshare todavía lo tiene.
-Bueno, ese es un caso aparte.
-¿Y qué pasa con Royal Hope?
La esperanza no puede ganar carreras de G1.
Probablemente ya sea imposible.
-Nakajo.
-¿Qué?
Alguien nos está mirando.
¿Dónde?
¿Lo conoces?
Te lo he dicho muchas veces.
No necesito ninguna ayuda.
Tengo los ahorros que me dejó mi madre,
Puedo arreglármelas hasta la graduación.
Entonces al menos, tu padre…
Quiero decir, Kozo Sanno de nuestra empresa...
¿Puedes reunirte y hablar...?
¿Hablar de qué?
No hay nada de que hablar
¿Qué tal si hablamos de caballos?
Hablemos de Royal Hope.
Estás en el Club de Investigación de Carreras de Caballos.
Quizás puedas darnos algunas ideas.
¿Te lo dijo mi madre?
Pido disculpas.
Simplemente siento que estaba destinado a ser así.
¿Quieres decir, de tal palo, tal astilla?
Déjate ya con tus fantasías.
Simplemente me gustan las carreras de caballos, eso es todo.
¿Hemos terminado?
Disculpe.
La primera carrera de ese año…
¡Sí, lo vi!
Ganó, ¿verdad? Me sorprendió.
Royal Hope se inscribió
en una carrera en el extranjero
por sugerencia de Kozo Sanno,
y ganó brillantemente la Copa de Oro de Dubai.
Posteriormente, en el Sapporo Kinen de verano
y el Tenno Sho de otoño,
Ganó el segundo lugar.
Aunque el sueño de ganar el G1
seguía estando fuera de nuestro alcance,
Estaba aumentando constantemente
sus posibilidades de entrar en el Arima Kinen.
Creo que eres tú el que está en buena forma.
Todo es cuestión de habilidad.
El siguiente.
Está bien.
¿Está bien Hope?
Sí. Como estaba previsto,
correrá en la Copa de Japón del próximo mes.
En este momento, está prosperando,
tanto mental como físicamente.
Sabía que presentarlo en Dubai
era la decisión correcta.
Un cambio de entorno
parece despertar a Hope instantáneamente.
Con mi hijo ocurre lo mismo.
Él es admirable.
LA VISIÓN DEL NUEVO LÍDER
Nunca he hecho nada por él.
¿Cómo está Koichi?
He estado contactándolo cada mes, pero…
-¿Estás bien?
-Sí.
Llamaré a la enfermera.
No, estoy bien!
¿Papá?
Papá, ¿estás bien?
¿Estás bien?
No está respondiendo bien al tratamiento.
Nunca lo había visto así.
I…
Está todo bien.
Lo logrará. Estoy seguro de ello.
¡Señor Kurisu!
Hola.
¿Él tampoco está aquí hoy?
Él está actuando fuerte,
Pero el tratamiento está agotando
un poco su resistencia.
De hecho…
El artículo que prometí escribir
sobre el Presidente y la Esperanza.
Dejé de escribirlo
después de Arima del año pasado.
Creo que lo único que falta,
lo único...
Es el momento en que gana Arima.
Sr. Kurisu.
Llegará a la meta, ¿verdad?
Sí.
Vamos, señor Taira…
Director ejecutivo de SORYU CO.
SECRETARIO DE CHINA
He decidido retirar Valshare
e Imagine Dragon
a finales de este año.
¡Pero son
los dos caballos más fuertes este año!
Ambos todavía pueden correr.
¡Tienen el poder de crear historia!
Seguirán contribuyendo como caballos sementales.
Quiero conocerlo
en el Arima Kinen de este año.
Por favor dígale eso a su jefe.
En la recta final,
Imagine Dragon está en cabeza,
con una correa de tres longitudes y otra de cuatro longitudes.
La ventaja no disminuye.
El ritmo no disminuye.
¡Imagine Dragon, después de una carrera perfecta,
cruza la línea de meta primero!
En primer lugar, Imagine Dragon.
En segundo lugar, Royal Hope.
Hope también se perdió la victoria aquí,
pero consiguió el segundo puesto
en la Copa de Japón,
lo que prácticamente le garantizó
su cuarta entrada en el Arima Kinen.
¡Ey!
-¡Presidente!
-Tome asiento.
-Hola.
Me he dado cuenta de que me encantan los caballos,
pero también me encanta el hipódromo.
Esa multitud enorme y agitada,
el gran rugido como un terremoto…
Eso es lo que hace las carreras de caballos.
Sentarse.
Si solo estuviera mirando desde lejos,
Probablemente no me habría
absorbido tanto.
Entonces le rogamos que vea el Arima en persona, señor.
Él aún no está dentro.
Es básicamente un hecho.
Todo el mundo lo ama.
-¿Te refieres a mi papá?
-No, Hope.
Quiero decir, el presidente es…
¡No me hagas tropezar así!
Bueno, por ahora ¿deberíamos hacer un brindis?
-¿Quién te puso a cargo?
-¡Porque nadie más lo iba a hacer!
Puedes beber hoy.
Ganaremos el Arima.
Entonces Hope se retirará.
Yo también lo dejaré.
Lo lamento.
Estaba agonizando sobre cuándo contárselo todo.
Y el momento terminó siendo ahora.
Muchas gracias
por traer a Hope hasta aquí.
Me alegro de poder decírtelo directamente.
Eres tú, Presidente.
El hombre que nos trajo hasta aquí eres tú.
Si no hubierais creído en nosotros entonces,
No creo que Hope
hubiera podido correr tan lejos.
Eso es ciertamente cierto.
A mí.
Me alegro mucho de que estuvieras aquí.
Hironaka,
Sumire, Daichi,
Abuelo Nozaki,
Ryūjiro,
Y usted, reportero.
Gracias a todos.
Oh, en realidad,
Shohei también quería unirse a nosotros,
pero hoy tenía escuela.
Shohei, soy el presidente.
Buenas noches.
¿Cómo es la Escuela de Carreras de Caballos?
Bueno, es más o menos.
Definitivamente iré a ver a Arima,
así que por favor hagan lo mejor que puedan, todos.
Ahora tiene muy buenos modales.
¡Alto! ¡Se le va a subir a la cabeza!
Nos vemos, Shohei. Sigue así.
Disculpe.
Lo que tenemos que hacer es lo mismo que antes.
Todos nosotros llevaremos
la Esperanza Real a la victoria.
-¡Salud!
Si…
Es sólo un "si".
Si Hope gana el Arima Kinen…
¿Quieres casarte conmigo?
El presidente se retira,
Y ahora estoy en una posición
en la que no puedo ver el futuro en absoluto,
Pero precisamente por eso
creo que puedo hacer cualquier cosa,
y crear cualquier futuro.
Lo digo en serio.
Quiero casarme contigo.
No, no quiero eso.
-¿Qué? ¿No quieres?
-Claro que no.
¿Qué demonios? ¿
Pensabas que diría que sí?
Bueno... ¿Perdón?
Toda mi vida ha estado dictada por los caballos.
Desde la infancia todo han sido caballos.
Hasta mi único hijo
fue secuestrado por los caballos, ¿y ahora qué?
¿Quieres apostar mi felicidad
al resultado de una carrera de caballos? ¡No!
Déjame decidir mi propia vida.
Veo.
Eso es cierto.
Entonces…
Esto no tiene nada que ver con la esperanza.
Yo lo decidiré todo.
Incluso el matrimonio.
¿Significado?
Significado…
-No me casaré contigo.
-¿No lo harás?
No ahora mismo.
Por ahora no quiero llevarte lejos.
No te distraigas con el amor.
Concéntrese en permanecer
con el presidente hasta el final.
Puedo esperar
diez años o incluso veinte.
Gracias.
Muy bien, vamos a escribir uno de esos.
Seguro.
VICTORIA DE RECUPERACIÓN DE KOZO SANNO
EN ARIMA
Bueno.
¿En serio?
¿Qué?
VIVIR FELIZMENTE CON EIJI
No estoy seguro de que las cosas
funcionen entre nosotros.
-Vamos. ¡Ambas son correctas!
-Cierto.
-Por favor déjame casarme con Yuriko.
-¿Qué?
¿Qué es?
Nada. Perdón.
Por favor.
Los jóvenes nunca dejan de sorprenderme.
¿Qué dices, papá?
Si gano el Arima,
por favor déjennos casarnos.
-Lo siento.
-¿Qué te pasa?
Mis disculpas.
¿Le preguntaste?
¿Te refieres a mamá?
Le preguntaré más tarde.
Te lo diré ahora.
Algunas personas odian los caballos, ¿sabes?
¿En realidad?
Sí.
Asegúrese de obtener resultados.
Todo estará bien.
Mamá simplemente odia los caballos,
Pero por lo demás
es una persona muy sensata.
Espera. Eso
me parece lo menos ventajoso.
Está bien. Relájate tú también.
Estoy bien.
Pensé que estaría en contra.
Eso fue fácil.
Pero él recuerda las promesas.
Así que si no ganas,
quién sabe qué pasará.
Bien.
Espera. ¿En serio?
Oh, el Arima de este año
va a ser increíble.
-Yo se,
verdad.
-¿Deberíamos ir a ver ésta?
-Es la última.
No estoy seguro…
Me disculpo por llamarte aquí.
Hope se está jubilando ¿no?
Sí.
Gracias a eso, incluso aparece
en los periódicos deportivos.
Eso es una lástima.
Pensé que Hope era un caballo
al que realmente le encantaba correr.
Lo sabía.
Realmente lo entiendes.
No, deja de hablar de ese modo.
Sigues intentando atraerme
a tu mundo.
Pido disculpas.
Gracias por esperar.
Disfrutar.
¿Y bien? ¿De qué se trata esto?
Se trata de la salud del presidente.
Dada su edad,
su médico dice que es poco probable que haya remisión.
Junto con la esperanza,
El presidente también se jubilará.
Por favor.
¿Podría usted reunirse
con el Presidente?
Prepararé
un lugar especial para vosotros dos.
-¿Nakayama por la mañana?
-Sí.
Le rogué al personal,
y acordaron abrirlo
dos días antes del Arima.
Entonces haré que Koichi se una a ustedes a las 6:00 am.
Antes de las 7:00 am, los dos
podréis contemplar el amanecer desde el campo.
Eres un hombre que llega a los extremos.
Todo gracias a su orientación, señor Presidente.
Pero, Kurisu, yo estoy así ahora.
¿Qué podía decirle?
¿Qué puedo hacer por él ahora mismo?
Sólo conócelo.
Conócelo y observen el amanecer juntos.
¿No es eso suficiente?
En cuanto a lo que viene después,
Creo que Koichi puede decidir eso.
¡Presidente, felicitaciones
por la entrada confirmada!
¡Felicidades!
Hope, que aún no ha ganado un G1,
debería recibir una gran despedida.
Este deseo de los fanáticos
hizo posible su entrada al Arima Kinen.
¡Él puede decirlo!
—¿Lo sabes, verdad? ¡Espero!
—¿Lo ves, presidente?
Oye, Esperanza. Sonríe.
Oye, sonríe.
Quizás esté en su mejor forma ahora.
Él es tranquilo. Él es maduro.
Probablemente él también se da cuenta.
Que este es el último.
Este será su cuarto Arima Kinen.
¿Hay alguna diferencia esta vez?
Ganar el Arima Kinen es responsabilidad del propietario…
Nuestro sueño.
Queremos que Hope se retire con una victoria.
Eso es todo.
-Señor Kurisu.
-¿Cómo está el Presidente?
De repente sintió dolor,
perdió el conocimiento
y ahora está en la sala de tratamiento.
Señora.
¿Estás bien solo?
Sí, estoy bien.
¿Cuando es la próxima carrera?
El Arima Kinen tendrá lugar dentro de dos días.
Él solía decir a menudo…
que ganar el Arima Kinen
sería la mejor sensación.
Al final de su vida, quiere ganar
y luego acabar con todo.
Sí. Pero la vida no siempre sale según lo planeado.
HIPÓDROMO DE NAKAYAMA
Por favor.
¿Podría usted reunirse
con el Presidente?
Lo siento. Estoy aquí solo.
¿Podrías caminar a lo largo del límite exterior?
No queremos dañar el césped interior.
Seguro.
El amanecer de hoy será antes de las 7:00 am
Sí.
Una vez me permitieron ver
el hipódromo de Nakayama.
en una mañana de invierno.
Debido a la escarcha,
todo el césped parecía congelado.
y luego una suave luz anaranjada
lo atravesó.
Todo el recorrido empezó entonces
a brillar como si se estuviese derritiendo lentamente.
Sería bueno si ganara.
Me refiero a Royal Hope.
¿Qué?
Ya ves, soy fan.
Un empleado de JRA
no debería decir esto.
Así que sólo estoy hablando conmigo mismo.
El espíritu competitivo de ese caballo…
Dios mío.
Me encanta.
La última carrera.
Tengo grandes esperanzas en él.
Sí.
Gracias.
Son los ajustes finales.
Tómate tu tiempo y disfruta esto.
¡Sí!
IMAGINE DRAGON, VALSHARE, ROYAL HOPE
UNA ÚLTIMA CARRERA GLORIOSA
El pronóstico dice que lloverá.
Una carrera bajo la lluvia, ¿eh?
¿Qué está haciendo Shohei?
-¡Oh, Shohei!
-¡Qué pasa!
¡Guau! ¡Pareces mayor!
-No te habrás resfriado, ¿verdad?
-Cállate, mamá.
Bien. Podemos verlo todos juntos.
¿Quieres ir al paddock también? ¿
A ver a Ryujiro?
Voy a pasar.
Él ya no es mi ídolo.
Él es mi rival.
Bien dicho.
Eso es lamentable.
Quería ver su última carrera
junto con él.
¿Puedo preguntarte una cosa?
¿Qué es?
¿Por qué todavía respetáis
tanto a nuestro Presidente?
Siempre me lo he preguntado.
Es porque lleva mucho
sobre sus hombros.
Me gusta la gente que asume
los sueños de muchos otros.
Gente así es rara.
Además, siempre parecía estar
pasándoselo bien.
Pido disculpas.
Mi caballo está corriendo, ¿ves?,
y quiero verlo en la pantalla grande.
Ver a alguien realmente disfrutando
algo también me hace feliz.
Respeto a esa persona.
Cuando hablo con él,
Siento que calma mi soledad.
Hagamos una carrera sin remordimientos.
Sí.
Definitivamente.
CONVIÉRTETE EN UNA LEYENDA, ESPERANZA REAL
¿Algún pedido?
El presidente sólo tenía una orden.
"Ganar."
Entendido.
Buena suerte.
Haré lo mejor que pueda.
Todos.
Muchas gracias por todo.
Hasta el final,
Por favor sigan apoyándonos.
¡Detener!
Esperanza.
Vamos a hacer esto.
-Está bien, vámonos.
-Sí.
¡Está bien!
Gracias por traerme hasta aquí.
Si no le hubiera conocido, señor Presidente,
no me habría convertido en directivo.
Y nunca seré gerente
de nadie más que de ti.
Por lo tanto,
Junto contigo,
también me alejaré de este mundo.
Gracias por todo este tiempo.
La última carrera.
Oremos todos juntos.
¡Por aquí!
Los caballos para el octavo día
de la Quinta Carrera Nakayama,
la 63ª Arima Kinen.
¡Papá!
-Yuriko, ya empieza.
-Espera un momento.
426 kilos.
HIPÓDROMO DE NAKAYAMA
A KOICHI NAKAJO
ENTRADA ESPECIAL ARIMA KINEN 2018
HIPÓDROMO DE NAKAYAMA
YO ERA UN ALMA
¡Tu puedes hacerlo!
¿La lluvia que empieza a caer es
una lluvia de despedida?
¿De luto por los grandes caballos
que se retiran?
¿O se trata de una broma divina
que impone una prueba a su última raza?
Hipódromo de Nakayama, césped, 2.500 metros.
Los caballos impares
se han instalado en las puertas,
y los caballos de número par
se dirigen constantemente hacia ellos.
¿Le sonreirá la victoria al
favorito de los fanáticos, Royal Hope?
¿Imagine Dragon, ganador de la Copa de Japón?
¿O el caballo de Derby, Valshare? Los sueños
de todos los aficionados a las carreras se reúnen…
Esperanza.
…¡aquí en el hipódromo de Nakayama!
Finalmente, el número 16, Valshare,
entra por la puerta.
Esperanza.
El jefe está mirando.
Es 2018, el último Arima Kinen
de la era Heisei.
¿Qué caballo cerrará
este año caótico y marcará el comienzo de una nueva era?
¡Es el 63º Gran Premio Arima Kinen
y ya están en marcha!
¡Royal Hope es el primero en tomar la iniciativa!
¡Royal Hope es el líder!
-¿Se dejó llevar?
-¿Qué?
-¿Se equivocaron?
-¿O es esta la estrategia de Ryujiro Saki?
-La líder es Royal Hope.
-Esperanza…
A continuación de él se encuentran el Número Seis,
Caballero del Sur,
y el número nueve, Horai Estate.
En cuarto lugar se encuentra el número 16, Valshare.
En el medio está el número cuatro,
Imagine Dragon.
Estan entre esquinas.
-A dos cuerpos del número 12 se encuentra Arti.
-Espero que no siga así.
A tres cuerpos más atrás
se encuentra el número dos, Michael Columbia.
El tercero desde el último es el número 11…
Ve. Haz lo mejor que puedas.
El número 14, Love Panther, va último.
Pasaron el poste ganador.
Número 15, Royal Hope,
alejándose del carril interior,
Mantiene una ventaja de cinco cuerpos.
Los primeros 1.000 metros
se corrieron a un ritmo rápido…
No durará hasta el final así.
El número 13, Binan, y el número 16, Valshare,
se acercan a la primera curva.
Royal Hope está a la cabeza.
¡Desde la primera hasta la segunda esquina
han formado una larga fila!
También es tu debut.
Yo también lo estoy intentando de nuevo.
¿Corremos juntos?
Pero estoy cautivado por
la verdadera fuerza de Hope.
En su negativa a ceder,
Siento un poder y espíritu de lucha.
¿Tienes la voluntad de ganar?
Es todo lo que quiero.
Entonces por favor, te lo ruego!
El sueño de mi padre
Es el sueño de todos en Hidaka.
Nos vemos, Esperanza.
¡Hazlo lo mejor que puedas!
ESPERANZA REAL
Ahora, el número 16, Valshare,
supera al número 13, Binan, al segundo lugar.
-¡Sí! ¡Vamos!
-La distancia es de tres a cuatro cuerpos.
El líder se está acercando
a la mitad de la recta final.
Los tres caballos que están a punto de retirarse después
de este Arima se lanzan por la recta final.
El número 13, Binan, está en tercer lugar.
Detrás de él se sitúa el número dos, Michael
Columbia, con una diferencia de casi diez cuerpos.
¡Ahora todos los caballos
están empezando a aumentar su ritmo!
El líder sigue siendo el número 15, Royal Hope.
¡ El número 16, Valshare, en segundo lugar,
está acortando distancias furiosamente!
¡Entre la tercera y cuarta curva,
Valshare está junto a Royal Hope!
¡Y ahora, el número cuatro, Imagine Dragon,
asciende desde la mitad del pelotón!
-¡Esperanza! ¡Papá!
-Royal Hope y Valshare.
¡ Los dos rivales del derbi
están uno al lado del otro!
¡Ahora la recta de Nakayama es corta!
¡Imagine Dragon
se acerca al otro lado del océano!
¡Una batalla a tres bandas
entre los mejores caballos este año!
¿Quieres venir a mi casa?
¡No ceden ni un ápice! ¡
La Esperanza Real no cederá!
-¡Lo logramos!
-¡Es solo una victoria!
¡Ahora, Valshare ha tomado la delantera!
Desde fuera, ¡Imagina Dragón!
¿Se ha agotado Royal Hope?
Prométeme una cosa.
Nunca debes traicionarme.
Nunca.
¡Es un duelo entre Valshare
e Imagine Dragon!
Ir.
¡Ir!
¡No! ¡Es la Esperanza Real!
¡Royal Hope ha vuelto!
-La Esperanza Real se abalanza sobre nosotros…
-¡Esperanza!
-¡Vamos!
-¡Ánimo!
¡Ir!
Imagine Dragon es…
-¡Aguanta!
-¡Vamos!
-¡Esperanza!
¡Ir!
¡Esperanza Real! ¡
Tres caballos llegan juntos a la meta!
¿Qué caballo ganó?
¡Es imposible distinguirlos!
-¿Valshare? ¿Imagina a un dragón?
-¡Papá!
¿O Esperanza Real?
¿Estás bien?
- Hipódromo de Nakayama. Carrera 11.
-Lo logró.
-Por favor, espere un momento.
Hipódromo de Nakayama. Carrera 11.
El primer, segundo y tercer lugar
son los siguientes…
En primer lugar, el número cuatro.
-¡Sí!
-En segundo lugar, el número 15.
En tercer lugar, el número 16.
Maldita sea.
¡Esperanza Real! ¡Gracias!
-¡Gracias Esperanza!
-¡Esperanza!
¡Esperanza!
¡Espero! ¡Gracias!
Escúchalos.
¡Espero que todo sea para ti!
¡Esperanza!
Vamos.
¡Espero, gracias!
PRESIDENTE
¿Hola?
¿Qué diablos fue ese correo electrónico?
-¿Qué?
-¡Lo dices como si estuviera a punto de morir!
Últimamente, ¿no hablas
como si mi muerte fuera una certeza?
-Bueno...
-¡Vamos! ¡No me mates todavía!
¡Vayamos al lugar de tempura ahora!
-¡Papá!
-¿Qué?
No es época de tempura…
¡Cállate! ¿Cómo puedo morir si estoy perdiendo?
Todavía tengo que encontrar una novia para Hope.
No hay tiempo para descansar.
Tienes razón.
¡Tienes razón!
Señor Kurisu, le pido disculpas
por no haber venido el otro día.
Me gustaría conocerte alguna vez.
Prefiero hablar contigo primero,
antes de hablar con mi padre.
Koichi Nakajo.
¿El potro de la esperanza?
Le ayudaré plenamente con la herencia.
¿Podrás estar ahí para ellos
cuando realmente te necesiten?
Ya basta.
Traducción de subtítulos por: Nix S.